♪ ♪
6, 5, 4, 3, 2, 1, 0.
모든 엔진이 작동한다.
♪ ♪
나는 디자인, 건축에 대한 열정이 있었다.
나는 수학을 정말, 정말 좋아했어.
그래서 11살 때, 나는 항공우주 엔지니어가 되기로 결정했고, 그 순간부터 나는 그 꿈에 갇혀 있었다.
제 이름은 티에라 플레처입니다.
저는 NASA의 우주 발사 시스템에서 일하는 로켓 과학자이며, 우리를 화성으로 데려가기 위해 노력하고 있습니다.
나는 조지아주 메이블턴이라는 애틀랜타 외곽의 작은 마을에서 태어나고 자랐다.
다행히도, 나는 부모님과 두 형제자매와 함께 자랐다.
우리 아버지, 그는 건설 노동자였고, 그는 나에게 측정하는 방법이나 소규모 주택을 짓는 방법을 보여주곤 했다.
그리고 그는 그것을 깨닫지 못했지만, 그는 나에게 공학을 소개하고 있었다.
그리고 우리 엄마는, 우리가 식료품점에 갈 때, 계산기 없이 세금을 포함한 식료품 총액을 계산하라고 도전할 거야.
그래서 그녀는 내가 수학에 대한 열정이 있다는 것을 이해했기 때문에 그 연습을 했다.
그래서 11살 때, 나는 항공우주 엔지니어가 되기로 결심했다.
나는 학생들에게 로봇 공학에 대해 가르치는 프로그램에 참여했다.
그래서 설계하고 구축할 수 있다는 것은 이미 내가 프로그램 전에 얻은 열정이었지만, 내가 만들고 움직이게 하는 구조를 프로그래밍할 수 있다는 것은 말 그대로 나에게 모든 것을 가져다 주었다.
종이에서 제품, 움직임으로 가는 것을 볼 수 있다는 것은 나를 위해 모든 것을 합쳤다.
내 꿈을 향해 계속하기 위해, 나는 매사추세츠 공과대학에 다니기로 결정했다.
MIT에 있는 동안, 나는 우주비행사들을 위한 반중력 회전을 정의할 기회가 있었다.
그리고 나는 또한 미래의 우주복을 위한 외부 보호층을 정의할 기회가 있었다.
우리의 첫 숨결부터, 인류는 새로운 국경을 결정하기 위해 미지의 것을 탐구하고 발견하려는 열정을 가지고 있다.
그리고 이 모든 혁신과 기술적 돌파구를 생산하려는 굶주림으로 인해 우리는 개인용 컴퓨터에서 글로벌 포지셔닝 시스템 또는 아시다시피 GPS, 심지어 인터넷에 이르기까지 환상적인 혁신을 창출하게 되었습니다.
하지만 그 모든 혁신 이전에도, 우리는 화성에 가고 있는 열정을 가지고 있었다.
24명의 인간을 우주로 보내고, 13번의 발사를 완료했으며, 무게가 600만 파운드가 넘고 자유의 여신상보다 더 높이 서 있는 것은 역사상 가장 큰 로켓인 토성 V였다.
어떤 사람들은 심지어 토성 V가 인류를 화성으로 데려가기 위해 만들어졌다고 주장할 수도 있다.
그래서 1969년부터 1973년까지, 새턴 V는 아폴로 프로그램의 발사기 역할을 했다.
그래서 그것은 말 그대로 달에 인간의 발자국을 용이하게 하고 있었다.
이 로켓은 단순히 공중으로 발사되어 대기를 뚫지 않았다.
그것은 당시의 획기적인 항공 전자 공학과 특히 발사체 디지털 컴퓨터에 의해 통제되었다.
선상에서의 컴퓨터 사용이 증가함에 따라, 그것은 선상에서도 컴퓨터 사용의 증가를 야기했다.
그래서 고맙게도, 소프트웨어 지원 프로세스로 인해 우리의 수동 프로세스가 완전히 자동화되었다.
우리는 태양계 너머의 데이터를 수집하는 항해자이다.
우주 탐사선 보이저 1호와 보이저 2호는 70년대부터 우주를 여행해 왔다.
지구 표면에서 140억 마일 이상 떨어진 이 우주선은 말 그대로 성간 매체에 있으며, 우리 태양계의 장벽을 허물고 있다.
프로그래밍된 우주선은 지구로 다시 가져오기 위해 소행성 샘플을 수집하는 우주를 여행하고 있다.
OSIRIS-REx는 말 그대로 Bennu라고 불리는 지구 근처 소행성의 샘플을 수집하여 우리가 실험실에서 더 많은 연구를 할 수 있도록 지구로 다시 가져오고 있다.
우리가 새로운 지평을 탐험하는 임무를 수행함에 따라, 지식은 수십억 마일 떨어진 곳에서 확장된다.
지구에서 발사된 가장 빠른 인간이 만든 물체로 알려진 뉴 호라이즌스는 명왕성으로 알려진 우리의 이전 행성에 대해 더 많이 말할 수 있었고, 또한 우리 태양계의 형성에 대해 더 많이 알려주기 위해 카이퍼 벨트를 여행할 수 있었다.
국제 우주 정거장으로의 여행은 이제 제2의 자연이다.
크루-1은 방금 임무에서 돌아왔고 크루-2는 4월에 국제 우주 정거장으로 떠났습니다. 그래서 네, 한 번의 임무가 중단되었고, 한 번의 임무가 진행 중이며, 상업 크루 프로그램의 일환으로 네 번의 임무가 더 있습니다.
우리의 인내심은 우리가 화성을 그 어느 때보다 더 명확하게 보고 듣도록 이끌었다.
Perseverance Mars Rover는 화성의 영상과 오디오를 자세히 설명하는 데이터를 다시 보낼 수 있었고 또한 우리가 화성 표면에서 첫 번째 동력 비행을 할 수 있도록 Ingenuity 헬리콥터를 배치할 수 있었다.
인간은 이제 화성을 포함한 깊은 우주 임무를 수행하기 위해 달로 돌아오고 있다.
그리고 우리는 그곳에서 우리를 추진할 차량이 있다: NASA 우주 발사 시스템.
나는 22살에 구조 설계 및 분석 엔지니어로 우주 발사 시스템 프로그램을 시작했고, 그것이 의미하는 바는 로켓의 다른 부분을 설계하고 같은 부분의 구조적 무결성을 검증할 것이라는 것이다.
그리고 나서 나는 로켓을 보고 싶었고, 그래서 나는 루이지애나주 뉴올리언스에 있는 Michoud Assembly Facility에 가기로 결정했고, 나는 엔진 섹션 작업 책임자로 일했다.
그래서 내가 방금 설계한 것과 같은 부품들, 나는 그 부품의 설치를 주도하고 모든 어셈블리가 올바른지 확인하기 위해 기술자와 협력해야 했다.
거기서부터, 나는 구조 엔지니어가 되었고, 그것이 의미하는 바는 내 역할이 매우 다면적이었다는 것이다.
그래서 나는 로켓이 완성되었는지 확인하기 위해 제조 엔지니어링 작업, 구조 설계 엔지니어링 작업, 모든 것을 했다.
그리고 나서 나는 완전히 구조 설계 엔지니어가 되었고, 그곳에서 도면을 만들고 차량 설계의 모든 복잡성을 확인해야 했다.
그리고 이제 저는 구성 관리 및 제품 통합 엔지니어이거나, 제품 수명 주기 엔지니어라고 말할 수 있습니다.
그것이 의미하는 바는 부품에 대한 모든 엔지니어링 설계가 부품의 설치와 일치하는지 확인해야 한다는 것이다.
♪ ♪
컴퓨터 화면에 여러 유형의 소프트웨어로 구성 요소를 설계할 수 있을 뿐만 아니라 내 얼굴에 있는 구성 요소를 보고 만질 수 있다는 것은 놀라운 일이다.
나는 말 그대로 내가 로켓의 다른 구성 요소를 설계하고, 컴퓨터 지원 설계 소프트웨어를 위한 3D 모델링에서 그것들을 본 다음 실제로 로켓에서 제조 및 제작 및 조립된 모든 다른 날과 시간에 대해 생각하면서 눈물을 흘릴 것이다.
322피트 높이의 우주 발사 시스템은 몇 가지 주요 구성 요소로 구성되어 있다.
네 개의 RS25 엔진.
그리고 나서 핵심 단계, 상위 단계 또는 임시 극저온 추진 단계로도 알려져 있으며, 양쪽에 견고한 로켓 부스터가 있으며, 물론 이 거대한 로켓의 꼭대기에 있는 오리온이라는 승무원 캡슐이 있습니다.
우주 발사 시스템은 역사상 가장 강력한 로켓이다.
800만 파운드 이상의 추력을 생산하는 것은 실제로 토성 V보다 15% 더 많은 추력이다.
가장 최근에, 우주 발사 시스템 핵심 단계는 그린 런 테스트를 거쳤다.
그린 런 테스트가 의미하는 바는 엔진이 모두 전체 구조로 동시에 발사된다는 것이며, 스테니스 우주 센터 근처에 있는 사람은 누구나 우주 발사 시스템의 추진 시스템의 으르렁거림과 으르렁거림을 느낄 수 있다고 가정해 봅시다.
이것은 중요한 테스트였습니다. 왜냐하면 우리는 8분에서 9분 이내에 여러 개의 테스트 사례가 모두 역할을 할 수 있는 기회가 있었기 때문입니다. 그래서 그것은 매우 짧은 시간 프레임이었지만 케네디 우주 센터의 발사 스탠드에서 우주 발사 시스템을 얻는 우리의 과정에서 매우 기념비적이었습니다.
흥미로운 부분은 우리가 이 거대한 구조물을 루이지애나주 뉴올리언스에서 케네디 우주 센터로 옮겨야 했다는 것이다.
그리고 그곳이 역사적인 페가수스 바지선이 작동해야 했던 곳이다.
우리는 핵심 단계를 로드하고 조심스럽게 케네디 우주 센터로 가져올 수 있었다.
비록 그것이 수백만 파운드의 힘을 겪을 수 있지만, 우리는 전체 운송 과정에서 구조적 무결성이 유지되도록 하고 싶다.
그리고 이제 우리는 올해 말에 발사할 수 있도록 발사 스탠드로 옮길 수 있도록 수직 조립 건물에 로켓의 여러 구성 요소를 쌓고 있습니다.
♪ ♪
이제 우리가 어떻게 달과 화성으로 돌아가는지에 대한 임무에 대해 이야기해 봅시다.
이것은 아르테미스 프로그램을 통해 이루어지며, 세 가지 다른 임무로 구성되어 있다.
첫 번째 임무는 올해 2021년에 이루어진다.
아르테미스 1 우주 발사 시스템은 무인 비행을 위해 오리온 승무원 캡슐과 짝을 이룰 것이다.
그리고 이 비행의 중요성은 그것이 우주 발사 시스템의 초기 비행이기 때문에, 우리가 우주비행사들이 올 수 있도록 허용하기 전에 구조물의 토대를 증명할 임무이다.
그리고 오리온은 지구 표면에서 약 280,000마일 떨어진 달에서 40,000마일 떨어진 곳을 여행할 것이다.
전체적으로, 오리온은 지구에서 약 140만 마일의 여행을 겪을 것이다.
이 여행은 우리가 다음 아르테미스 임무에 연료를 공급할 데이터를 수집할 수 있을 뿐만 아니라 우주 여행의 전체 미래에 연료를 공급할 것이기 때문에 매우 중요할 것이다.
오리온은 시속 약 24,500마일로 진입할 것이다.
그리고 그것은 캡슐이 화씨 약 5,000도에 도달하게 할 것이다.
우리가 이 임무에서 수집할 모든 데이터는 우주비행사들이 탑승하기 전에 무엇을 해야 하는지 확실히 가르쳐 줄 것이다.
2022년에, 아르테미스 2 우주 발사 시스템은 오리온과 함께 50년 만에 처음으로 네 명의 우주비행사를 달 환경으로 데려갈 것이다.
이것은 인간 우주 여행의 미래에 매우 중요하다.
우주비행사들은 캡슐이 지구 주위를 두 바퀴 도는 10일 간의 임무를 거쳐 달로 향할 것이다.
오리온은 초기 삽입 궤도에 도달하는 것으로 시작할 것이다.
첫 번째 궤도 이후, 중간 극저온 추진 단계는 오리온을 높은 지구 궤도로 추진할 것이다.
그런 다음 오리온은 우주비행사들이 귀중한 성능과 운영 능력을 검증할 수 있도록 임시 극저온 추진 단계에서 분리되어 데이터가 다음 아르테미스 임무를 위해 전달될 수 있도록 할 것이다.
2024년에, 아르테미스 3 우주 발사 시스템과 오리온은 우주비행사들을 우주 환경으로 다시 데려갈 것이다.
하지만 이번에는, 첫 번째 여성과 유색인종이 달에 발을 들여놓을 것이다.
♪ ♪
나는 여행 내내 안내하는 빛이 될 역할 모델이 필요하다는 것을 알았고, 그 검색에서, 나는 최초의 흑인 여성 우주비행사인 매 제미슨을 발견했다.
나를 닮은 사람을 볼 수 있었기 때문에 나는 내가 항공우주 엔지니어가 되는 것을 볼 수 있었다.
표현은 당신의 꿈을 현실로 만들 수 있는 중요한 구성 요소입니다.
나는 회의에서 말할 수 없거나 내가 보이는 방식이나 내가 팀에서 가장 어리거나 팀에서 유일한 여성이거나 팀에서 유일한 아프리카계 미국인이기 때문에 기여할 수 없다고 느낀 많은 순간이 있었다.
하지만 나는 그 장벽을 극복하고 항상 기여할 뿐만 아니라 150%를 주는 도전에 나 자신을 설정해야 했다. 왜냐하면 나는 엔지니어로서 기여할 책임뿐만 아니라 젊은이들, 다음 세대가 이 분야를 추구하도록 장려하기 위해 파이프라인을 넓힐 책임도 있다는 것을 이해했기 때문이다. 비록 현재 우리 중 많은 사람이나 소수 민족의 대표가 많지는 않지만 말이다.
그래서 그렇게 하기 위해, 나는 로켓 과학자이기도 한 남편과 함께 Rocket with the Fletchers라는 조직을 만들었다.
그래서 Fletchers와 함께 로켓을 통해, 우리는 학생들이 꿈을 좇도록 동기를 부여할 수 있도록 다양한 봉사 활동 기회를 제공합니다.
그래서 우리는 항공 우주 공학에 대해 가르칩니다... 우리는 멘토링합니다... 그리고 그것은 항공 우주 공학이 얼마나 멋진지에 대해 이야기하는 사실일 뿐만 아니라 인류를 위한 혁신에 있어서 다양성과 포용의 중요성에 관한 것입니다.
마음의 다양성은 우주 산업을 위한 성공적인 혁신의 중심에, 최전선에 있다.
실제로 달에서 첫 번째 여성과 첫 번째 유색인종을 얻는 데 적극적인 역할을 함으로써, 나는 내가 하는 일이 매우 자랑스럽고, 매우 자랑스럽다.
하지만 진정으로 우리가 우주 산업 내에서 혁신을 계속하기 위해서는, 우리는 혁신의 중요한 구성 요소인 열정, 데이터 및 마음의 다양성을 살펴봐야 합니다.
그리고 너 뭔지 알아?
언젠가 화성에서 널 볼 수 있을 거야.
셋, 둘, 하나.
♪ ♪